¿Qué muestra la instrucción?
La descripción de la tabla indicada


¿Qué efecto tuvo esta acción?
Se crearon las tablas con sus respectivos atributos nuevamente.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Se pueden guardar por separado los comandos que se desean para reutilizarse y modificarse rápidamente.


¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Contiene los valores de los atributos de la tabla separados por una coma.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Contiene los valores de la tabla materiales.

¿Qué sucedió?
Selecciona y muestra todos los renglones de la tabla Materiales.